ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?  ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?  ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?  ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?  ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?  ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?  ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?  ಸರಿ", ಬಳಕೆದಾರರು "ಹಲೋ!" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾರತದ ಕರ್ನಾಟಕ ಮೂಲದ ದವಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ, ಗರಿಷ್ಠ ಒಂದು ವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ "ಹಲೋ! ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?" ಇದು ಶುಭಾಶಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಅಂಕೆಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಸಮಯವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ನಿಮಿಷಗಳಾಗಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. <// ಯೋಚಿಸಿ> ಹಲೋ ಕರ್ನಾಟಕ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ? 